(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mama)
(Tidak Ada Ampun)
(Semua karakter, organisasi, kelompok,)
(dan peristiwa dalam drama ini fiktif.)
(Stasiun Mungyeong)
Jadi Min.
Ayah.
Mama.
Kenapa kamu kelihatan begitu terkejut?
Ayo berangkat, putri kecil kita.
Ayolah, kau masih menganggap
dia gadis kecil?
Apa? Dia masih terlihat seperti
anak kecil bagiku.
Ya ampun, kamu lembut sekali.
Ayo pergi, sayang.
Dimana Ayah?
Dia mungkin pergi mengambil air.
Apa kabar semuanya akhir-akhir ini?
Apa maksudmu?
Maksudku, akting.
Bagaimana hasilnya?
Saya masih membangun pengalaman saya.
Anda seusia ini
dan masih menimba pengalaman?
Ya ampun.
Jika Anda seorang polisi,
pangkat Anda pasti sudah tinggi sekarang.
Ibu, tolong.
Kalau terus begini, kapan kau
akan mendapat peran utama?
Aku benar-benar kehilangan kesabaran.
Hei, lihat kamu.
Apa yang kamu tertawakan?
Saya senang, itu saja.
Anda baru saja bertanya kepada saya untuk pertama kalinya...
tentang pekerjaan saya.
Kamu pikir itu lucu?
Tidak, aku tidak menertawakanmu.
Aku hanya senang.
Ya ampun, kamu konyol sekali.
(Tidak Ada Ampun)
Pak Ma, Anda sedang dalam perjalanan?
Anda di mana?
Ya, saya berangkat sekarang.
Saya baru saja melewati Jembatan Seongan.
Jadi begitu.
Semuanya baik-baik saja, kan?
Maaf? Apa maksudmu?
(Ambulans)
UGD Rumah Sakit Seongnae penuh.
Hubungi rumah sakit terdekat.
Korban kecelakaan lalu lintas, pria berusia 40-an,
membutuhkan CPR.
Kecelakaan itu terjadi pada pukul 21.50
Pasien gawat darurat datang.
Bersihkan jalan!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu membuatku takut.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Untungnya kamu masih hidup.
Apakah So Min ada?
Tentang itu...
kita punya masalah.
Masalah seperti apa?
Ini tentang rumor palsu
yang beredar tentang Anda.
Kamu tidak terlihat tampan
dari sudut ini.
Siapa yang memanggilmu detektif tampan?
Itu misteri.
Katakan saja padaku jika So Min ada di sini.
Jika Anda ingin tahu,
biayanya 50 sen.
Cukup sekian darimu. Mengerti?
Katakan padaku di mana dia.
Di sana.
(Episode 6)
Apa yang serius?
Apakah menurutmu dia sudah mati?
Kami sudah memeriksa.
Apakah hal itu membuat Anda khawatir?
Rasanya agak kosong.
Wajar saja jika merasa seperti itu.
Tetapi...
hati-hati di belakang mulai sekarang.
Mereka akan mengejarmu.
Jadi, sebaiknya kamu tinggal di sini sebentar.
Aku tidak mau.
Sekarang sudah berakhir.
Jadi Min.
Hidup Anda mungkin dalam bahaya.
Saya tidak peduli tentang itu.
Ketika aku memutuskan untuk membunuh Ma Seok Gu,
Aku juga mempertaruhkan nyawaku.
Kau pertaruhkan nyawamu?
Anda harus menyadari betapa berharganya hidup ini.
Bersyukurlah karena kedua orang tuamu
masih hidup.
Saya tidak peduli.
Apa gunanya punya orang tua yang masih hidup?
Sepertinya mereka tidak ada.
Ayahku memanfaatkan aku demi reputasinya.
Ibu saya jadi gila
setelah dicap sebagai wanita simpanan.
Bagaimana itu normal?
Anda pikir hanya jalan mudah
yang layak ditempuh, bukan?
TIDAK.
Meskipun itu bukan jalan yang glamor,
jika mudah bagi Anda untuk berjalan,
itu jalan yang bagus.
Itu sebabnya...
Aku ingin kamu bangkit sendiri...
dan mencari tahu jalan yang tepat untuk Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu membuang semuanya.
Bagus.
Maksudmu itu?
- Kau berjanji.
- Baiklah.
Terima kasih untuk ini. Sampai jumpa.
Terima kasih.
Untuk apa?
Hanya... terima kasih.
(Untuk disewakan)
(Sup dan Nasi So Min)
Apa yang bisa saya dapatkan untuk Anda?
Dua sup sundae biasa
dan satu spesial, ya.
Kamu berhasil.
Dua reguler, satu spesial.
Nyalakan kompornya.
Oke.
Ya ampun, sisi-sisinya belum siap.
Kamu ngapain?
Itu terbakar.
Sampai kapan kamu mengupas bawang itu?
Selamanya?
Itu membuat mataku perih dan berair.
Demi Tuhan.
Ini dia.
Ayah, apa yang harus kulakukan?
Mataku perih.
Tidak usah buru-buru.
Oke, pertanyaan cepat.
Tuan Ha Hyun Jin?
- Ya?
Mengapa Anda menikah dengan Nona Kim Mi Yang?
Hmm.
Karena dia cantik.
Ayo.
Mengapa?
- Jadi Min.
- Ya?
Tahukah Anda berapa harga sup kami?
Apa? Delapan dolar?
Salah.
Cuma satu mangkuk? Tapi kalian berdua.
Saya selalu membawa cucu saya ke sini
untuk mendapatkan makanan gratis.
Saya merasa bersalah karenanya.
Makan dua mangkuk untuk berdua adalah hal yang biasa.
Mengapa Anda selalu merasa buruk tentang hal itu?
Tunggu sebentar.
Aku yakin kamu lapar, ya?
Dua mangkuk sup.
Kenapa kamu melamun?
Aku suruh kamu mengupas bawangnya.
Saya.
Kau ratunya melamun.
Ini dia.
Hati-hati.
- Jadi Min.
- Ya?
Anda tahu ungkapan itu.
Tangguh di luar.
Apa namanya?
Gebetan cewek?
Tidak, bukan itu.
Tangguh di luar, lembut di dalam.
Itulah yang aku sukai darinya.
Ketika kamu mendengarkan ibumu berbicara,
Kedengarannya kasar,
seperti dia menabur garam pada luka.
Namun jika Anda mendengarkan dengan seksama,
Dia sebenarnya sedang mengoleskan obat pada luka.
Ibumu memang seperti itu.
Hentikan! Kapan kamu
mulai membanggakan istrimu seperti itu?
Baiklah.
Di Sini.
(Tagihan air - Ha Hyun Jin)
Komisaris akan segera datang.
(Penghargaan)
(Komisaris Polisi Park Jae Gyu)
Kamu berhasil.
Tampaknya Anda bahkan bersedia untuk...
membahayakan dirimu demi gadis itu.
Jadi saya kira...
Anda akan mempertaruhkan nyawa Anda demi wanita ini.
Apakah kau pikir aku meninggalkanmu dan ibumu?
Saya tidak bisa mengatakan sebaliknya.
Saya tahu betapa Anda menghargai reputasi Anda.
Jae Gyu?
Mundur!
Tolong jangan pergi.
Bagaimana dengan Jeong Hun?
Brengsek!
Jeong-Hoon.
Kamu mungkin membenciku sekarang,
tapi begitu kamu dewasa
dan merasakan dunia,
Anda akan mengerti mengapa saya melakukan ini.
Tolong jangan pergi.
- Lepaskan aku!
- Ibu.
Mama.
(Komisaris Polisi Park Jae Gyu)
Sepertinya Anda tidak puas
dengan posisi yang Anda dapatkan...
dengan meninggalkan istri pertamamu.
Kamu pikir kamu bisa mengendalikan aku...
dengan menggendong Ha So Min di atas kepalaku.
Tidak terjadi.
Aku akan menangkap Ma Seok Gu
dan mengurungnya sendiri.
Jadi lupakan saja, oke?
Aku tidak ingin melihat
betapa rendahnya seorang pria yang menyebut dirinya ayahku...
akan membungkuk.
Jeong-Hoon.
Apa yang Anda lihat bukanlah gambaran utuhnya.
Satu kesalahan saya adalah...
tidak memperkenalkan Anda pada dunia nyata lebih awal.
Jika melihat dunia itu adalah apa yang dibutuhkan,
maka aku lebih baik tetap buta.
(Kerusakan per korban)
Mengapa Anda mengumpulkan pernyataan
dari korban phishing?
Lagi sibuk apa?
Jong Chan, jangan ikut campur.
Anda bisa terluka.
Detektif Park.
Ya, Kepala.
Mari ikut aku sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Seorang pria hilang
di dekat Jembatan Seongan tadi malam.
Hilang?
Saya pikir itu Ma Seok Gu.
Ma Seok Gu?
Terjadi kecelakaan besar
di daerah itu tadi malam.
Paramedis disergap
oleh anggota geng...
dan dibunuh.
Setiap kamera keamanan di area itu
hancur.
Mereka bahkan mengambil rekaman kamera dasbor.
Itu semua sudah direncanakan.
Dan?
Menurut pernyataan saksi,
pasien yang tidak disebutkan namanya...
cocok dengan deskripsi
pemimpin klan Ilseong.
Tetapi...
Kamu tahu apa yang membuatku kesal?
Atasan kami ingin kami menutupinya.
Saya tidak tahu apa yang mengubah pikiran mereka,
tapi sekarang mereka menuntut
kita membawa bajingan ini masuk.
(Dicari - tersangka phishing suara)
Baiklah, baiklah.
Memalukan sekali, akulah
yang selalu meminta bantuanmu.
Omong kosong.
Saya berharap Anda mungkin mempertimbangkannya kembali...
apa yang kamu katakan tadi malam.
Maksud Anda tentang pendanaan kampanye?
Saya dengar Partai Rakyat Demokratik
mendekati Anda...
dan Partai Kebebasan Korea juga.
Ya, begitulah yang terjadi.
Orang-orang berbakat diperhatikan di mana-mana.
Jadi, partai mana yang Anda pilih?
Saya perlu mencari tahu
pilihan mana yang lebih cocok untuk Anda,
Jadi saya memerlukan sedikit waktu lagi untuk berpikir.
Itu membuat kita berdua.
Maaf?
Saya belum memutuskan.
Aku perlu memikirkan apa yang terbaik bagiku.
Selain itu,
salah satu orangku mencuri dariku.
Kami melakukan apa saja
untuk menangkap Ma Seok Gu.
Beri kami sedikit waktu lagi.
Dengan demikian,
sesuatu memberitahuku...
bahwa orangku dijebak oleh seseorang.
Jadi bahkan jika Anda menemukannya,
uang saya sudah akan habis.
Jadi Anda mengatakan...
Bawakan aku...
pencuri yang sebenarnya.
Saya akan memastikan mereka belajar
apa yang terjadi pada siapa pun...
yang mencuri dariku.
Bawalah mereka padaku,
dan saya akan melanjutkan pendanaan yang
saya tarik.
Ya, Tuan.
- Selamat datang.
- Hai.
Aku mengingatmu dari sebelumnya.
Kamu datang mencari ibumu.
Apakah Anda dapat menemukannya?
Ya, saya menemukannya.
Untunglah.
Saya merasa khawatir sejak hari itu.
Jenis bunga apa yang Anda butuhkan?
Apakah ini untuk ibumu?
Apa yang biasanya digunakan untuk peringatan?
Dengan baik...
(Bunga kamelia)
Aku ambil yang ini, bunga kamelia.
Omong-omong,
Kamu kenal orang itu tadi, kan?
Orang apa?
Kamu tidak?
Ada seorang pria di sini tepat sebelum Anda...
yang juga membeli bunga kamelia untuk sebuah kenangan.
Dia meminta yang merah secara khusus,
Jadi, kupikir kalian berdua
mungkin saling kenal.
(Aula Cinta)
Sudah kubilang, aku tidak bisa menunjukkan
rekaman keamanan kepada sembarang orang.
Tolong, kali ini saja.
Seseorang yang tidak saya kenal mengunjungi orang tua saya,
dan saya tidak tahu siapa dia.
Mungkin seseorang yang mengenal mereka.
Kalau saja aku bisa melihat rekamannya,
aku akan tahu apakah mereka saling kenal.
Demi Tuhan, Anda orang yang gigih.
Jawabannya tidak. Silakan pergi.
Lalu apakah Anda kebetulan melihat seseorang
membawa bunga kamelia?
Bagaimana aku bisa mengingatnya...
Tunggu.
Bunga kamelia?
Ya, saya ingat.
Biasanya orang membawa bunga lili atau eceng gondok,
tetapi seseorang meninggalkan bunga kamelia, aneh sekali.
Apakah itu seorang pria?
Seperti apa penampilannya? Berapa usianya?
Itu seorang pria.
Dia memakai kacamata hitam,
jadi saya tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Aku ingat ini. Dia punya...
tato aneh di lehernya.
Maksudmu tato seperti ini?
Suka yang ini?
Ya, sepertinya begitu.
Terima kasih.
(Saya pikir Ma Seok Gu masih hidup.)
(Kita perlu bertemu.)
Komisaris ingin bertemu dengan Anda.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apakah Anda yang berada di balik
apa yang terjadi pada Ma Seok Gu?
Tentu saja tidak.
Bagaimana aku bisa tahu di mana bajingan itu?
Jadi kau bilang
kau tidak ada hubungannya dengan itu?
Seperti yang kukatakan, itu bukan aku.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Jeong-Hoon.
Maaf, aku harus pergi ke suatu tempat.
Lima menit. Aku datang.
Aku bisa pergi sendiri.
Tidak mungkin, itu terlalu beresiko.
Apakah kamu yakin itu Ma Seok Gu?
aku tidak yakin,
tetapi tatonya sama persis.
Tato?
Maksudmu...
tato irezumi yang aneh itu?
Bajingan itu datang ke rumah kami...
dan restoran orang tuaku.
Apa yang membuat Anda berpikir demikian?
Dia meninggalkan petunjuk,
seperti memeriksa surat,
dan meninggalkan bunga.
Saya mendengar sesuatu di stasiun hari ini.
Ma Seok Gu menghilang...
saat dibawa ke rumah sakit.
Jadi dia masih hidup?
Itu mungkin.
Lalu mengapa?
Dia sudah berkeliaran di sekitar sini.
Dia bisa menangkapku kapan saja jika dia mau.
Sepertinya dia mencoba mengintimidasi saya.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
Tapi ada yang terasa janggal.
Sepertinya dia sedang merencanakan sesuatu.
Saya hampir sampai.
Kamu mencari aku?
Satu lawan banyak terlihat keren di film.
Saya tarik kembali perkataan itu.
Tunggu.
Tangkap dia. Minggir!
Cepat, pergi!
Tangkap bajingan itu!
Kamu ada di mana?
Kamu, periksa di sana.
Kenapa dia lama sekali?
Park Jeong-hun!
Jadi Min.
Segalanya mungkin terlihat buruk,
tetapi selalu ada jalan.
Ayo, masuk.
Yang pedas milikku, keju milikmu.
Kita perlu menelepon polisi terlebih dulu.
Jika kita melaporkan ini sebagai penculikan,
mereka akan tahu kita terlibat dengan mereka.
Kita juga akan berakhir di balik jeruji besi.
Saya tidak bisa kembali ke penjara.
Jadi bagaimana, kita hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun?
Kita akan menemukannya sendiri.
Kita tak terpisahkan.
Mereka makin menjauh.
Tuan, tolong percepat.
Saya akan tambahkan 50 sen lagi.
(Matikan daya)
(Lokasi)
Ya ampun.
Apa, apa yang terjadi?
Sinyalnya hilang.
Saya pikir mereka menyadari sesuatu.
Apa?
Hai.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Mana uangnya?
Anda pikir uang akan datang dengan sendirinya...
ketika kamu menjentikkan jarimu?
(Pembicara)
Halo?
Kehilangan orang tua seharusnya sudah cukup.
Mengapa kau mencuri dariku
dan membuat keadaan menjadi lebih buruk?
Transfer uang yang Anda curi dari saya
ke dompet dingin.
Taruh di loker dua di Stasiun Gyodong
paling lambat besok malam.
Jika aku kekurangan satu sen pun,
Temanmu akan berakhir seperti orang tuamu.
(Video)
Anda pikir uang akan muncul begitu saja...
ketika kamu menjentikkan jarimu?
Mama!
Kita harus mengembalikannya.
Apa?
Uang.
Aku bilang padamu, mari kita kembalikan.
Tunggu dulu, tenang saja.
Tapi nyawanya dipertaruhkan,
bagaimana aku bisa tenang...?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa melihat lebih banyak orang mati.
Meskipun itu bukan jalan yang glamor,
jika mudah bagi anda untuk berjalan,
itu jalan yang baik.
Aku ingin kamu bangkit sendiri...
dan mencari tahu jalan yang tepat untuk Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu membuang semuanya.
Do Jin.
Bisakah Anda mentransfer uangnya...
ke dalam dompet dingin itu sekarang?
Kau serius akan mengembalikannya?
Bahkan satu-satunya milikku...
Nona Kim meninggalkanku.
Apa gunanya lagi?
Mungkin lebih baik aku mati saja.
Sungguh menyedihkan.
Apa?
Tolong jangan bunuh aku.
Aku akan membayar kembali semua hutangku
besok.
Di mana di Korea...
mungkinkah Ma Seok Gu bersembunyi?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Demi apa, aku tidak tahu.
Karena si bajingan Ma Seok Gu,
hidupku benar-benar kacau.
Hancur seperti punyaku?
Ya, tidak juga.
Aku tidak pernah bermaksud agar itu terjadi.
Saya minta maaf.
Bagaimana kalau kita bekerja sama?
Apa? Bersatu padu denganmu?
Kamu sudah gila.
Bahkan jika aku telah mencapai titik terendah,
Kamu pikir aku mau bekerja dengan seseorang
yang pernah bekerja di bawahku?
Apa itu?
(Dicari - tersangka phishing suara)
(Ma Seok Gu)
Ada lima puluh ribu kalau kita berhasil melakukannya.
Kami membaginya.
Hanya $50.000?
Saya ambil enam puluh, kamu dapat empat puluh.
Enam.
Empat.
Lupakan saja,
mengapa saya harus mengejar uang receh?
Tujuh puluh tiga puluh.
Tujuh...
Masih kurang.
Sembilan puluh sepuluh. Itu tawaran terakhirku.
Di mana saya memulai?
Tunggu, dengarkan sebentar saja.
Ayo,
Anda perlu tahu
apa yang Anda daftarkan.
Tepat.
Jadi saya membayar Anda $1.000 di muka, mengerti?
Berhentilah berpikir berlebihan dan lakukan saja.
Tunggu, ini ilegal, bukan?
Lupakan saja.
Sulit dipercaya.
Dengarkan.
Kita akan menjadi...
menjadi antihero.
Anti... apa?
Apa-apaan itu?
Saya juga menggunakan produk anti-penuaan.
Bodoh.
Jadi itu artinya...
Tak apa, percayalah saja padaku.
Itu berarti Anda seorang penjahat yang berbuat baik.
Itu tidak masuk akal.
Hei, kamu tidak percaya padaku?
Masuk ke sini.
- Kau sudah di dalam?
Apa pekerjaannya?
Bagaimana saya tahu?
Tunggu, kamu
orang Cina-Korea yang tadi.
Wow.
Pengaturan yang cukup bagus yang Anda miliki di sini.
Lucunya tidak ada seorang pun yang berada di balik jeruji besi.
Anda punya catatan pelanggan
di toko Anda, kan?
Tidak. Polisi mengambil semuanya.
Benarkah begitu?
Dari akun-akun yang dibuat dengan
identitas curian...
Yang ini?
Tuan Lee Seung Tae di sini...
memohon padaku, jadi aku tak bisa berkata tidak.
Anda cukup senang
saat saya menawarkan uang.
Tetap saja, saya harus mengeluarkan biaya tambahan.
Bahkan orang asing pun mengetahuinya dengan cepat.
Anda pikir mereka akan memberikan
informasinya secara gratis?
Harganya lima puluh dolar tiap satu buah.
Orang Kazakhstan itu, Obolbek?
Dia memaksa untuk menjual, jadi saya membantunya.
Hei, aku sudah bayar.
Itu legal, kan?
Apa pun.
Berikan saya info tentang beberapa orang lagi,
termasuk orang Kazakh.
Juga, untuk klan Ilseong,
di mana saya bisa memasang iklan lowongan pekerjaan
untuk seorang kolektor?
(Pekerjaan paruh waktu bergaji tinggi tersedia)
(Pekerjaan pengumpulan sederhana)
Tuan Obolbek?
Saya yang menelepon kemarin.
Bisakah kita bicara sebentar?
Anda akan mengelola klien
untuk perusahaan kami.
Kapan saya mulai?
Jam kerja normal adalah pukul sembilan hingga enam,
Senin sampai Jumat.
Tapi kita punya pekerjaan yang mendesak hari ini,
Jadi kami butuh Anda untuk memulainya sekarang juga.
Oke, saya mengerti. Ini mendesak.
Dipahami.
Klien ini dinyatakan bangkrut
dan memiliki masalah serius,
sehingga mereka tidak dapat melakukan penyetoran bank secara langsung.
Jumlahnya besar,
itulah mengapa kami membutuhkan Anda.
Di mana Anda membutuhkan saya?
Menuju ke Stasiun Gyodong.
Setelah Anda mengambil paket,
pergilah ke Stasiun Persimpangan Seongan.
Stasiun Persimpangan Seongan?
Serahkan pada orang kami di Pintu Keluar 3.
Setelah Anda mendapatkan paket
dari kurir klien,
cari gerobak wafel di Buil-ro 3-gil.
- Menuju ke Balai Komunitas Buil.
- Tuan.
Tuan, tolong bangunkan Balai Masyarakat.
(Lokasi S14)
Gunakan telepon ini untuk selanjutnya.
Kami akan menghubungi Anda.
Tunggu.
Berhenti menjual informasi pribadi Anda.
Silakan menepi di sini.
Silakan ikuti mobil itu.
Kamu di sini?
Apa yang terjadi? Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jadi Min.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan?
Setiap orang tampaknya memiliki
jalan yang benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
Ini jalanku.
Seorang pria datang sebelum Anda...
dan juga membeli bunga kamelia untuk kenang-kenangan.
Itu seorang pria.
Dia memakai kacamata hitam,
jadi saya tidak begitu ingat wajahnya.
Aku ingat ini. Dia punya...
tato aneh di lehernya.
Ya ampun.
Apa, apa yang terjadi?
Sinyalnya hilang.
Saya pikir mereka menyadari sesuatu.
Apa?
Sudah cukup.
Bagaimana?
Apakah itu tampak nyata?
Pada titik ini, mungkin uangnya...
dan siapa pun yang menurut ketua
mencurinya...
akan menampakkan diri.
Berapa lama?
Baiklah kalau begitu.
Semoga beruntung.
Kamu bangsat!
Brengsek.
(Tidak Ada Ampun)
Tahukah Anda...
Bahwa Park Jeong Hun bekerja
dengan klan Ilseong?
Anda menerima panggilan video,
dan akulah yang menelepon?
Putra Anda sungguh hebat, Komisaris.
Kalian akan mengadu domba ayah dengan anak?
Itu tidak masuk akal.
Ada kabar tentang wanita yang lolos?
Kami sudah mencarinya ke mana-mana,
tapi belum ada apa-apa.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Anda punya agenda sendiri
saat bergabung, bukan?
Aku tahu.
Anda seharusnya menipu,
bukan ditipu.
Anda hampir tidak mengenalnya.
Dan Anda benar-benar percaya padanya?
Tunjukkan bahwa Anda dapat dipercaya.
Itu!
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)